# Описание "MyMAN"
Наш проект “Мой МАН”  решает  проблему неудобства использования сайта МАН(rc14).  С помощью веб-платформы с более расширенным функционалом,  который имеет в своем функционале: ленту предстоящих смен МАНа, подачу заявок на смены , расписание смен, меню столовой, а также галерею всех фото и видео с прошедших смен.

 # Стек-технологий
Для веб-платформы “Мой МАН”
программа: PyCharm;
 с применением html, css;
 язык програмирования: python;
 фрейворки: flask, django
 база данных(облачная платформа): firebase

Вот причины, почему я выбрал этот стек для создания сайта:

-PyCharm обладает мощными функциями, которые помогут вам ускорить разработку веб-приложения. PyCharm предоставляет инструменты для отладки, автодополнения, анализа кода и других полезных функций, которые могут значительно повысить производительность разработчика на хакатоне.

-HTML и CSS основные языки, используемые для создания веб-страниц и определения их стилей. Они являются неотъемлемыми компонентами разработки веб-платформы, так как определяют структуру и внешний вид веб-сайта. Но на хакатоне время может быть ограничено, поэтому выбор PyCharm может ускорить написание и отладку кода на HTML и CSS.

-Python и Flask - по моему мнению это отличный выбор для разработки серверной части вашей веб-платформы на хакатоне. Python - гибкий и легко читаемый язык, позволяющий повысить производительность разработчика. А Flask легкий фреймворк для разработки веб-приложений на Python. Flask предоставляет многофункциональность и легко расширяемую архитектуру, благодаря чему разработка может быть более эффективной и надежной.

-Firebase предлагает облачную инфраструктуру и инструменты, которые могут значительно упростить разработку веб-приложений. Firebase предоставляет функциональность для хранения данных в реальном времени, облачного хранения файлов, аутентификации пользователей и других задач. Использование Firebase может сэкономить время на разработке инфраструктуры сервера и позволить сосредоточиться на разработке основного функционала вашей веб-платформы.
-Django более мощный фреймворк для разработки веб-приложений на Python. Он предлагает более общирный набор инструментов и функций для создания сложных и масштабируемых веб-сайтов. Django включает в себя ORM (объектно-реляционное отображение), систему маршрутизации, шаблонизацию, аутентификацию, административную панель и многое другое. Он будет использоваться для более сложного функционала

В итоге, выбранный стек технологий с PyCharm, HTML, CSS, Python, Flask, Django и Firebase дает нам мощные инструменты для создания веб-платформы "Мой МАН" которые также помогут придерживаться дедлайна. Он объединяет гибкость и производительность Python, простоту разработки с помощью Flask, более сложные функции Django и возможности Firebase для создания масштабируемых и безопасных веб-приложений.

# Команда
.
# Идея и решение
.
